Por supuesto que lo sé.
Tienes misofobia.
La chica que habías tenido antes
ha sido ocupada por otros en el corto plazo.
Puede que le resulte difícil aceptarlo.
Bueno, supongo que me adelanté.
Me alegro que lo sepas.
Pero te he preguntado
si puedo tener novio.
Dijiste, haz lo que quieras.
señor conceder
es mi novio ahora.
se supone que
para tocarme.
¿Qué estás haciendo?
No me toques.
Estás sucio.
Bueno, si realmente me odias,
¿Por qué sigues tomando mi mano?
Creo que no estás dispuesto a dejarlo ir.
¡Salir!
Esperar.
Realmente no puedes soltarme, ¿eh?
Has estado conmigo durante cinco años.
Aquí hay un cargo por servicio.
para ti.
Eres realmente generoso.
Pero si tomo este dinero,
no podré
casarse con un miembro de los Grants con la
conciencia tranquila.
Vamos.